Repository: kazuhiro-ikeda/WordPress-Start-Template
Catalog: plugins_set/mw-wp-form-captcha/languages/mw-wp-form-captcha-*.po
Languages: ja

source: String to use
ja: 使用する文字列

source: Please input at least five characters.
ja: 最低でも5文字以上入力してください。

source: Number of lines
ja: 線の数

source: Number of scratches
ja: スクラッチの数

source: Dsiplay error
ja: エラー表示

source: Don't display error.
ja: エラーを表示しない

source: Convert half alphanumeric
ja: 半角英数字に変換

source: Don't Convert.
ja: 変換しない

source: Please input the alphanumeric characters of five characters that are displayed.
ja: 表示された5文字の英数字を入力してください。

source: Invalid
ja: 不正です。

source: Adding CAPTCHA field on MW WP Form. This plugin needs MW WP Form version 2.2.0 or later.
ja: MW WP Form に CAPTCHA を追加するプラグインです。このプラグインは MW WP Form 2.2.0 以降が必要です。
